Лабораторна робота №1 (Варіант 1-1, **)
-
Реалізувати у вигляді об’єктно-орієнтованої системи Список, циклічний список. 

Реалізації на основі зв’язних списків, масивів, бібліотечних засобів. Пошук елемента за значенням, за індексом, першого елемента за заданою умовою. 

Реалізовані структури даних мають підтримувати роботу з даними різних типів. Продемонструвати роботу системи на примітивних типах (int, double), бібліотечних типах (string, vector), а також реалізованих класах (Фігури на площині n-кутникиб перевірка на спеціальні фігури).

Для всіх структур даних реалізувати методи отримання текстового подання (наприклад, з метою виводу на екран), а також генерації відповідних структур даних, заповнених випадковими даними.

---
Пункти, з яких претендую на додаткові бали:
* Список 1, пункт 1a - реалізація загального інтерфейсу. Як сказано в умові - необхідно реалізувати наступні функції 
(пошук елемента за значенням, за індексом, першого елемента за заданою умовою)
Інші види списку не накладають додаткових функцій, можливостей
* Список 2, пункт 1а - перевірка на довільну властивість фігури. Для перевірки необхідно буде лише підключити зовнішню функцію (ні реалізація списку ні реалізація фігури не постраждають)
* Список 2, пункт 1c - реалізація для довільного n кількості вершин фігури
* Використання google тестів
* Написання документації коду (incode dock), за небхідності є можлтвість зібрати в один докоментаційний файл
    ```
    /**
    * dockumentataion
    */
* Використання патернів проектування: Command, Facade, Template Method, Iterator (and foreach independently)
